[音乐]
亚历克斯（Alex）上大学，他看上去很漂亮，我很习惯
成为我们三个人，就像狗屎做得好，哦，伙计，乱七八糟
充满我们的爱给我一个普通的妈哦，是的，让你
准备好您的护照，因为当我成为父亲时，我们要操蛋
选择支持我女儿的梦想，你没有足够的钱说
在这里，我们有410美元，不说您有一个
你们需要钱的401k帐户，我知道该怎么办，让我们开始一个地下世界
赌场，我不喜欢看这个，看看亚历克（Alec），她是她去了
大学，如果她不去繁荣，是的，她是一个无家可归的妓女
街道上卖她微小的身体来赚钱，你想像拉斯维加斯一样赚钱
看起来像维加斯，你得到了美甲沙龙按摩
永远不会相信这隔壁的房间是脱衣舞俱乐部吗，嘿，我们
会变得疯狂和赚钱，我们必须邀请所有人，有事情要做
在这个小镇上，您的母亲和我将工作到很晚
令人感到难以置信的感觉，就像您在听音乐一样，您每天晚上很晚才回家
闻起来像烟熏和蜂蜜的味道，是的，我只是要点灯检查一些电子邮件
进来[音乐]
你们必须关闭赌场，不是我们有问题g8最好发送一个
像Nero赌场这样的消息，您认为您可以欺骗我们
我得到萝拉，你的运气就用光了男人，因为我和我的朋友们像个混蛋
你起来，你们打算怎么做
无论如何，你是一群足球妈妈女士，你能选什么哦，是的，我要
做这个尝试找到它哦，只要坚持告诉你的朋友，如果他们弄乱了我们
你会得到的，这是迈克尔·布莱特（Michael Bright）有一个执行保护代理
提取我的客户需要清理，您可能需要打电话给炸弹小队
也许消防部门没有我的车，我怕他们会再等一会儿
审判继续进行，今晚世界上一位主要证人看上去残酷无情
作证，我可以向您保证，我们不止如此
袭击金凯德，他的床，大婴儿，一切我怎么来了
对我来说，十英尺的工作在那里
27次是我尝试杀死我的次数26 28所有所有人都开心的平安
会持续一小时，没有它，你丈夫在哪里，你失去了我丈夫吗？
知道你听起来有多愚蠢
如果你想要枪
你流行一毛钱
好吧，狩猎3-1我敢打赌，你是坏人，上帝杀死了150多人，不容易五十
[音乐]放大只是不要说我要让
你去[音乐]
您只是被开除了眼睛，因为涉及保险的责任原因而放手
单臂波士顿医生，我在您的个人规格夏洛特赛车场上
知道他们如何转移钱哦，我的天知道关于打击
在汽车先生中准备好真正的银行箱子Joe bang em，你知道我们有一个计划
厨房是可口可乐600年度最大竞赛的地方
我们需要和电脑一起工作，我知道那没有关于电脑的事情
我所知道的所有Twitter
欢迎来到可口可乐600，距离球40码远
三十岁是二十岁还是三十岁我们在这里处理科学
[音乐]
他们会知道我们希望他们知道我的犯罪生活已经结束
[音乐]过去一直很愚蠢
处理所有这一切，因为看起来很痛
[音乐]我想要的所有事情都可以解决
裸体没有宝贝我说没有培根
[鼓掌]你那一刻一定要简单而不是
人们说他们会说你要给我的手臂
有没有其他人喜欢在眼镜后面分享您的情况，
先生，我叫鲍比，我是一个瘾君子，你知道你们不在这里，因为
你是赌徒，你在这里，是因为你是个可怕的赌徒，鲍比，这些人
不需要停止做他们正在做的事情，他们只需要变得更好
我想要他们是谁，请谁来指挥您的无伴奏合唱改变鲍比
Riggs一个好主意，男性某人比较大，而毛茸茸的
女权主义者你的自治权我是网球运动员幻想女人去吧
顺便说一下，我刮腿了Billie Jean King已经是女子冠军了
成为有史以来最成功的女性球员的权利我并不是说
女人不属于球场上的人，否则他们会弄清楚球的哦
我的天哪，这是一件事，我不会因为刺伤瑞格斯而讨厌它，你知道我是什么
我正在做饭我正在做饭我赢得了温布尔登网球公开赛的三分，我可能会成为比利
让·金（Jean King）是，现在致电鲍比·康普顿·莱西（Bobby Compton Lacey）等待
别误会我的意思，我爱在卧室和厨房里的女人，他不是
鲍比·摩尔（Bobby Moore）难道他不会拼写当你输了一个字时我会真的
换女士和先生们，我将向卡罗尔汇报，让孩子们鲍比（Bobby）
这将采取该行动
这个主题上的运动名称要求世界，所以我们想要一点
你拥有的培根有四千万人在观看你的战斗
所有人都在等待他们的舞台和口袋看着这个可怜的人，我们不是
搭便车，他很容易成为连环杀手，我不
想要迟到妈妈的婚礼，嘿，伙计，我们在这里遇到了一个紧张的内莉，所以
这听起来像是一个有趣的问题，但你是我的连环杀手吗
不是连环杀手，您只强调连词
你仍然不是在说我保证我不是杀手，我们会带你去兜风，但是
那些不太紧，他们几乎要杀死你，不能杀死你
我可能早就应该告诉你的，我编造了所有关于你的故事
父亲好吗，但他死于结肠癌我不确定你父亲是谁
我一生都在努力纪念他的记忆，这就像忍耐一样
由于虚构的人结肠癌而谋生的混蛋
进行整形手术或其他一些手术，但与他不在
是的，像那样，妈妈，让我们去做吧
过时的嘉莉·布拉德肖（Carrie Bradshaw）你还记得一个叫海伦·巴克斯特（Helen Baxter）的女人谈论过
从过去开始爆炸，她拥有你有史以来最紧的屁股
假货和一套门环哦，该死的让我们花了一个超级碗
罗兰（Rowland）追捕你们是住在巴克斯特（Baxter）的孩子们，所以您在这里做什么
我们以为我们是你的儿子哦
笨蛋到了，但他们看起来像几个大头，他跑得很热，就像
你和敏感的人过着可怕的一天
那是一个人，但是你已经做好了令人惊讶的一天
[音乐] [掌声]
你为什么不丢下你父亲的美味呢？还是你以为是
完全无关紧要，我们几乎只经历了最好的艺术冒险
储物柜，我们所做的一切，家伙，钱，兄弟，蜘蛛，感觉刺痛
哇，整天叫海伦通过林格贝尔（Lingabel）
谁比打铃贝尔罗恩女人还知道呢？
是什么让您想到海伦·巴克斯特（Helen Baxter），她是我们的妈妈，所以我们所做的一切都没事了
在我们走之前，我们必须做人间朋友，但是是的，人间朋友付了多少钱
这是我们经常拍摄的照片，就像电影《人类C》
缝在一起到肛门，但它是和朋友在一起的，所以很特别
我得到了中间哦，你怎么想要中间这就是你的单身汉
周末，您一直在梦想着定居的第一天
大一新生，我们要去游泳了，大女孩，他们就像厨师一样
那个商人为什么不知道的每个人我都希望我们可以
早点吃肉，这感觉不对，是的，我不这么认为，宝贝女儿
[音乐] [掌声]
现在穿上他妈的时尚我的天哪，我是如此的热宝贝吸引了你，所以现在你也得到了
多化妆可能不会在你的脱衣舞娘男女怀疑的地方我
认为男性对她很好我可以感觉很特别哦，不，不，不，你会做什么
我有人知道你拍的照片很新吗，你完全被拍了
我的照片中有一个在澳大利亚煮熟女友的家伙，
吃了她不，我不能，因为我是我的素食主义者
[音乐]
这将是我们停车场最好的周末，我现在可能患有HPV
每当我们所有人都有每个婴儿时，如果您发生性关系，我就不会感染HPV
1991年您确实拥有HPV哦，那么我就像是一堆HPV量子
完美还可以[音乐]
天父感谢您这一天的生活，我的内心充满了喜悦
这些女士，在这里，请确保丽莎没有性病，并且
没有人有肾脏告诉你我们是否要搞砸了，让我得到
怀了一个有钱人的怀孕，这就是我的笑声艾米，我们已经五年没有挂了
是的，伙计们，我们需要一次女孩旅行，那是不再有车了，宝贝，这是什么
只是没有滴滴，你知道吗，雅典，我会骑2D地板的自行车
你确定你想在这个周末和你的女孩在一起，他们会这样说
学龄前的爱情，如果你要来的话
以及我们的王子不要说诸如讲道或去女孩子之类的话，
您可能在城市词典中查到的其他口语
笑看，这个周末是关于我们的，我们值得
所以走吧
-皮特（Pete），看那边的线很短，这里的浴室里有一排很长的线
随便走吧男孩[音乐]
[音乐]
[音乐]我已经知道了几个月了
现在是过去，尤其是昨晚服用，您需要
打扫卫生没什么，你需要对她说，你可以在前面说
求求您了，今天是在我们的最后一天
曾经如此年轻，我这么久没有这么开心了
等一下，我得到了你所需要的东西，这是你喝了太多酒之后的200岁
它会如何使你产生幻觉来给我乔希，你知道我有一些
炸弹库什，如果你想接受它，但我们需要你和朋友一起戴上帽子
发光，你知道第二秒来了很多
如果阿布贾发现了感染，您可以在战利品中知道感染情况
把我们再次做爱的地方是的，我不是那种我只有的女孩
在第一次约会中我只打过一次电话就赶到比赛了
de patatas看着她学习，再加上我一直在告诉你一些事情
对，我一直在和这个女孩约会，她是白人，白人，你们看起来像您
大吼大叫的白人女孩好吧，我们讨厌Aris哦，这可能是我得到的
太年轻的单身巴基斯坦女人，这对您的科学来说是不二之选
放逐那是你最喜欢的节目汉娜，真相就在那里
您是在判断口袋女儿的下一个顶级模特吗，您知道我们是如何安排的
在我的文化中婚姻，我做得很好，你能想象一个我们最终以这个世界结束的世界吗？
寻找艾米丽·加德纳（Emily Gardner），她今晚被检查过一次感染
我们让她陷入医学上的昏迷，你应该给他打电话
谢谢你来吧，我们将从这里开始处理事情，我想我只是
反正等不及了我不确定你为什么会在这里
这是这个位子
[音乐]那位女士还在看着我，所以911
我一直想和从未接触过的人交谈
与人们谈论911在项圈游戏上做任何事情现在都可以玩了
运行它，您尝试计划它，没有人可以运行，艾伦·亨格（Allen Henge）
所以你会[音乐]
但是你被你女儿搞砸了
[音乐]让我给你一些建议
而不是容易
这就是为什么他们称其为爱
我没有去找他，我以为我可以开始说些什么
小东西我们出来
[音乐] d
[音乐]